MY ROYAL NEMESIS
FÜNF STUNDEN VOR DEM FLUG
Mögen Sie Luwak-Kaffee, Ms Mo?
Ja.
Ich trinke ihn gern als Drip.
Und Sie?
Ich mochte ihn,
bis ich vor drei Jahren auf Bali war.
Ich habe gleich
den ersten Flug zurück genommen.
Warum?
Es hat mich einfach geärgert.
Dieser teure Kaffee ist schließlich
aus Katzenkot.
Ich konnte es nicht trinken,
nachdem ich das sah.
Wie nun hier auch.
Jetzt, da ich die Wahrheit weiß,
kann ich nicht länger ignorant bleiben.
Sie klingen verärgert.
Ehe ist fürs Leben.
Vertrauen sollte oberste Priorität haben.
Sie sollten für den Kaffee zahlen.
Als Schadensersatz.
-Warten Sie.
-Ach ja.
Nur zur Info. Sie sollten woanders
zu Mittag essen.
Ich habe in zehn Minuten
ein Blind-Date oben.
Ich mag Effizienz.
Zwei Fliegen mit einer Klatsche.
Nehmen Sie es nicht persönlich.
Se-gye!
Ihr Blind-Date
ist mit mir.
Ich möchte mich gern
richtig entschuldigen.
Was geht hier vor?
Ich verstehe nicht,
warum Sie diese Bindung unbedingt wollen.
Mochangs Werte-basierter Ansatz
und Chails Technologie
wären die perfekte Symbiose.
Das ist es doch vielleicht wert,
verlorenes Vertrauen zurückzugewinnen.
Sie haben noch nie verloren.
Nein, nicht, dass ich wüsste.
Noch nie eine Niederlage
oder Verlust erfahren.
Das Leben ist zwar nicht einfach,
aber auch nicht zu hart.
Aber Sie sind nur zufrieden,
wenn alles nach Ihnen geht.
Ist das so schlimm?
Nicht unbedingt.
Ich hasse Leute, die keine Ahnung haben,
sich überall einmischen
und ihr privilegiertes Verhalten
zur Schau stellen.
Da Sie anscheinend meine Werte teilen,
können wir die ganzen Spielchen
einfach überspringen.
Sie sind wie Gift.
Cha Se-gye!
Was ist mit Euch?
Cha Se-gye! Macht die Augen auf!
Ich hasse Leute, die keine Ahnung haben,
sich überall
einmischen und ihr privilegiertes
Verhalten zur Schau stellen.
-Cha Se-gye, nein!
-Eins, zwei, drei!
Oh nein…
Da Sie anscheinend meine Werte teilen,
können wir die ganzen Spielchen
einfach überspringen.
Liebe Passagiere,
wir werden in Kürze
am internationalen Flughafen Jeju landen.
Bitte schnallen Sie sich an…
Von wegen keine Gefühle.
FOLGE 6
EINE NACHT VOLLER MAGIE
Weiße Wände,
wohin das Auge sieht…
Könnte es sein…
Bin ich nun endlich…
…im Jenseits?
Ich sehe keine Hölle.
Und keinen Herrscher der Hölle.
Das Paradies?
Meine Güte!
Nein, ich bin in der Hölle.
Oh nein…
Hey. Bist du wach?
Ich sehe, ich lebe noch.
Du hast mir echt Angst gemacht.
Wer kriegt im Flugzeug einen Stromschlag?
Was für ein krasser erster Tag.
Wir leben alle noch, also lass gut sein.
Und Cha Se-gye?
Was ist mit Cha Se-gye?
Ihr Reisemedikament enthielt nichts,
aber wir fanden Spuren
von Digitoxin in Ihrem Blut,
das zu einem Herzinfarkt führte.
Ist das ein Gift?
Es ist ein Präparat,
das zur Herzstimulation verwendet wird.
Damit werden Herzversagen,
Arrhythmie und Epilepsie behandelt.
Wir haben Ihnen das Gegenmittel gegeben.
Ruhen Sie sich aus
und bald sollten Sie wieder
bester Gesundheit sein.
Was ist…
Was ist mit ihr?
-Geht es ihr gut?
-Wem?
Der Frau, die mit mir hergebracht wurde.
Shin Seo-ri.
Ich werde nachsehen
und Sie dann informieren.
Moment.
Oh mein Gott.
Was?
Sie machen ein CT, ein MRT
und sogar Bluttests?
Blut?
Ihr kriegt mein Blut nicht!
Wer weiß, was Ihr damit vorhabt?
Einen Gesundheits-Checkup.
Wie ungehobelt.
Die Passagiere haben
die NDAs unterschrieben
und wurden ausgezahlt.
Zum Glück sind Flüge unter der Woche
eher leer.
Sir, Sie sollten die Polizei einschalten.
Die Sache ist ernst.
Sie haben eine Krankenschwester bestochen.
Sie waren in echter Gefahr.
Für jemanden in meiner Position
ist das ja nichts Neues.
Ich kann mich nicht der Panik hingeben.
Sobald ich Angst zeige,
ist das Spiel aus.
Aber die Leute müssen es erfahren.
Es selbst Ihrem Arztfreund
zu verschweigen…
Das ist doch nur logisch, oder?
Er könnte mit drin stecken.
Traue niemandem.
Dieser Logik nach
wäre Ms Shin Seo-ri
doch am verdächtigsten?
Shin Seo-ri?
-Wieso?
-Denken Sie doch nach.
Zuerst der Autounfall, dann die Attacke,
die Investorenprobleme,
Ärger mit der Polizei
und nun die ganzen Gerüchte.
Es wirkt, als hätte sie das Chaos
in Ihr Leben gebracht.
Der Autounfall, ok,
aber der Rest hat doch
gar nichts mit ihr zu tun.
Mr Son.
Ja, Sir.
Sie sind ein Assistent.
Ihr Job sind Fakten.
Ja, Sir.
Sir.
Klar bin ich der Arsch.
Unfassbar.
Er hat ja nie Unrecht.
Ihr geht's soweit gut.
Sie kriegt nur eine Infusion.
Was ein Schock gleich am ersten Tag.
Sie sind Gwang-nam, oder?
Ich hörte, Sie beide stehen sich nah.
Passen Sie gut auf sie auf.
Ich komme nach meinem Meeting
in Seoul nach.
Ich glaube,
es gibt da ein Missverständnis.
Dass das klar ist,
wir stehen uns nicht nah.
Es ist rein geschäftlich.
Und ich bleibe nicht lange.
Es ist nur vorübergehend.
Also suchen Sie lieber
schon mal nach einem Ersatz.
Verdammt.
Sie musste ja jemanden einstellen,
der genau so ist wie sie.
Warum? Was hat er gesagt?
Dass er nur kurzfristig da ist
und wir ihn ersetzen sollen.
Er tritt wirklich bestimmt auf.
Gleich und gleich gesellt sich gern.
Wer kann's ihm verübeln?
Er muss ja für sie arbeiten.
Dass sie plötzlich so selbstbewusst ist.
Ich wusste es gab einen Grund dafür.
Welchen Grund?
Sieht aus, als hätte sich
die Versagerin
einen reichen Freund geangelt.
Wobei unklar ist,
ob Freund oder Sugardaddy.
Ok.
Viel Glück mit der Werbekampagne.
Ich bin mal weg.
Welcher Idiot würde sie denn nehmen?
Mein Traummann?
Jemand wie Hugh Grant in Notting Hill.
Er ist doch der Traum aller Frauen.
Yoon Ji-hyos Manager hat so ein Glück.
Er hat quasi jeden Tag
ein kostenloses Fantreffen.
Ich würde ja kostenlos
als ihr Manager arbeiten.
In Jeju werden Sie alle erkennen.
Ich könnte Ihnen noch heute
einen Flug nach Taiwan
oder Japan buchen?
Man wird Sie in Jeju erkennen.
In Taiwan haben Gong Tae-woo und ich
unseren Jahrestag gefeiert.
Und in Japan war unser Weihnachtsevent.
Keine Sorge.
Ich habe ein komplettes Resort
für mich allein gebucht.
Dort werde ich niemanden antreffen.
KRANKENHAUS HALLA
VIP-FLÜGEL
Ihr da.
Wo ist der Mann namens Cha Se-gye?
Wie kann ich helfen?
Ich bin hier, um ihn zu sehen.
Weist mir den Weg.
Wie redet sie denn…
Miss, verraten Sie mir Ihren Namen?
Wozu braucht Ihr den?
Sie sollten noch nicht
allein umherwandern.
Nicht weglaufen.
Warten Sie kurz.
Ihr wagt es!
Ihr schuldet mir eine Antwort!
Ist das die psychiatrische Abteilung?
-Hey, ich habe eine Frage.
-Ja?
Wo konvalesziert derjenige
namens Cha Se-gye?
Verzeihung? "Konvalesziert"?
Miss, wissen Sie noch Ihre Zimmernummer?
Ist diese Klinik
auf dumme Antworten spezialisiert?
Niemand hier beantwortet meine Fragen.
Warten Sie da.
Warum sagen mir alle,
ich soll mich nicht bewegen?
Shin Seo-ri.
Die Pressereaktionen zum Baustart
des Songjin-Resorts waren positiv.
Das Fundament sollte bald fertig werden.
Wenn es dann 2029 fertig ist,
wird Chail Food
die Gastronomie übernehmen.
Und dann werden wir endlich
schwarze Zahlen schreiben.
Die Aktionäre sind sehr zufrieden.
Dank Mun-do
kannst du endlich wieder den Kopf
aus dem Sand nehmen.
Als durch den Betrugsfall
der Wert ihrer Anteile fiel,
waren sie absolut miserabel.
Ohne dafür etwas zu machen.
Win-win für alle.
CHA SE-GYE VERLIERT BEWUSSTSEIN
ERHOLT SICH IM KRANKENHAUS JEJU
Ihr seid unversehrt?
Lassen Sie doch mal gut sein.
Wenn Ihr noch so ungehobelt sein könnt,
muss es Euch gut gehen.
Natürlich geht es mir nicht gut.
Warum bleiben Sie mir nicht fern?
Ich bin Ihretwegen fast gestorben.
So leicht stirbt man auch nicht.
Ich spreche da aus eigener Erfahrung.
Der Lebensfaden ist erstaunlich robust.
Wenn die Zeit noch nicht reif ist,
reißt er nicht so einfach.
Ersparen Sie mir das Gerede.
Was wollen Sie hier?
Nichts.
Ich war nur zufällig hier.
Der VIP-Flügel ist nicht in der Nähe.
Sie sind nicht zufällig hier.
Sieht aus, als hätten Sie sich
Sorgen gemacht.
Sorgen gemacht?
Natürlich habe ich das.
Verschwindet der Geldgeber,
verschwinden meine Aussichten.
Ist doch logisch.
Kommen Sie. Ersparen Sie mir
die kapitalistischen Vorwände.
Da sind Sie ja, Mr Cha.
Wir haben die Ergebnisse an Ihren
Hausarzt weitergeleitet,
also können wir Sie
wie gewünscht entlassen.
Vielen Dank.
Was die Patientin angeht,
nach der Sie sich erkundigt haben…
Moment. Gehen Sie da rein.
Warum?
Nicht diskutieren. Gehen Sie einfach.
-Bitte.
-Die Testergebnisse
von Ms Shin Seo-ri sehen gut aus.
Kein Grund zur Sorge.
-Verstehe.
-Ja. Guten Tag.
Meine Güte.
Die fliegende Sänfte
trennte Bettler von Bürgern.
Diese Klinik ist da nicht anders.
Meine Güte. So groß.
JEJU DRIVE PLAYLIST
FÜR ROMANTISCHE STIMMUNG
So.
Cha Se-gye.
Ich hatte mich gewundert,
warum Ihr schon wieder so strahlt.
-Ist ja kein Wunder.
-Was nun?
Dieses Zimmer ist ein Palast.
Wir beide
sind Patienten, aber ich verweile
in einem Schuhkarton.
Dieses Zimmer hat alles.
Dachten Sie etwa, wir wären gleich?
Seht Euch die Größe des Fernsehers an.
Und die Klangqualität ist hervorragend.
Hey, das ist zu laut. Machen Sie leiser.
Lasst mich auch diesen Palast genießen!
-Keine Chance.
-Gebt sie her, sofort!
Nehmen Sie sie doch.
-Was ist Ihr Problem?
-Kommen Sie.
Nicht so doll. Hey, warten Sie.
Wir fallen gleich um. Halt…
Hey.
-Lasst mich auch fernsehen!
-Hey!
Lassen Sie das.
Hey!
WÄRME DES RAPSBLÜTENFELDES
Du meine Güte.
Ich glaube, ich bin im falschen Zimmer.
Nein, mein Timing ist einfach schlecht.
Nein.
Es ist nicht, wonach es aussieht.
Ich habe geklopft,
aber nicht laut genug.
Sie mögen doch keine lauten Geräusche,
also habe ich nur leise geklopft,
wie sonst auch.
Hätte ich gewusst,
dass eine Dame hier ist…
Ich hätte lauter klopfen sollen. Verdammt.
Was reden Sie denn da?
Das hier… war bloß ein Unfall.
Wie ein… Autounfall.
Ja… Genau.
Wie die alte Redewendung so schön sagt:
"Geh nicht ohne Schuhe
ins Gurkenbeet und zieh deinen Hut
unterm Birnenbaum nicht fest."
Es wirkt seltsam auf alle anderen,
aber das hier ist
ein reiner Zufall.
Seien Sie still.
Sie machen es nur noch schlimmer.
Wirklich?
Ich habe mir Mühe gegeben.
Ich komme später wieder.
-Nein!
-Halt!
VIP-ZIMMER
Verdammt.
Habe ich mich erschreckt.
Dieser Rüpel.
Ist es erledigt?
Ich habe mich um die Passagiere gekümmert.
Und Ihre Entlassung veranlasst.
Gute Arbeit.
Ich ziehe mich um und bin dann bereit.
Sir, denken Sie nicht, Sie sollten sich
hier erst mal noch ausruhen?
Meine Testergebnisse sind ok.
Selbst wenn sie es nicht wären,
wenn jetzt noch Gesundheitsprobleme
dazukämen, würden alle Investoren
vor dem Launch abspringen.
Das ist wahr.
Und die andere Sache?
Nach dem Treffen der Teilhaber
macht Herr Choi
einfach ganz normal weiter wie bisher.
Er wird inzwischen wissen,
dass ich mich bester
Gesundheit erfreue.
Sie glauben wirklich,
dass Herr Choi dahinter steckt?
Wer sonst würde sich trauen,
so etwas zu versuchen?
Der Deepfake,
der Angriff, die Gerüchte…
Und dann das private Beteiligungskapital
von Kaiserman.
Alles weist auf ihn hin.
Er scheint es nicht mal
verheimlichen zu wollen.
Keine Ahnung,
ob er einfach selbstsicher…
…oder komplett überheblich ist.
Gute Arbeit, alle.
Mr Cha hat die Fluggesellschaft
und Passagiere
NDAs unterschreiben lassen.
Sollen wir sie bestechen,
um mit uns zu reden?
Erst mal nur Kontakt aufbauen.
Wir brauchen keine Gerüchte,
die unsere Aktien beeinträchtigen.
Blockieren Sie fürs Erste
-alle Artikel.
-Nur fürs Erste?
Cha Se-gye wird inzwischen wissen,
wie weit ich für Chail gehen werde,
und was mein Plan ist.
Jetzt geht es um Willensstärke.
Wer zuerst nachgibt, verliert.
-Sie wissen nicht, wo sie ist?
-Nein.
Wo ist sie hin? Ich drehe durch.
Hey, wo warst du,
ohne mir Bescheid zu geben?
Muss ich dir jeden
meiner Schritte mitteilen?
Wenn die Herrin das Haus verlässt,
wartet der Diener in Demut
auf ihre Rückkehr.
Es ist wichtig,
damit ich mir keine Sorgen mache.
Du warst besorgt um dein Geld,
nicht um mich.
Jetzt bereite unsere Abreise vor.
Du kennst den Zielort?
Du wirst entlassen?
Ich habe eine eiserne Sänfte besorgt,
also los.
Eiserne Sänfte?
Mr Son, was ist das hier?
Die Werbeagentur hat wohl
das gesamte Resort gebucht.
Wie sich herausstellt, sind sie auch da.
Sie haben um Mitfahrt gebeten.
Das ist doch kein Flughafenshuttle.
Sie können doch nicht einfach alle
mitfahren lassen.
Was stellt Ihr Euch so an?
Wir leisten Euch Gesellschaft
und es gibt genug Platz.
Zwei Fliegen mit einer Klappe.
Ich will keine Gesellschaft.
Wir hätten einfach ein Auto mieten sollen.
Ich traue
deinen Sänften-Fahrkünsten nicht,
also sei still.
Verzeihung,
aber können wir kurz anhalten?
Schon? Wir sind doch gerade erst los.
Ich habe im Flugzeug
einen Latte getrunken.
Jetzt rumort mein Magen
wie verrückt.
Sie sind laktoseintolerant.
Wieso trinken Sie einen Latte?
Oh Mann.
-Laktoseintolerant?
-Moment, könnte es…
Wenn jetzt noch Gesundheitsprobleme
dazukämen, würden alle Investoren
vor dem Launch abspringen.
"Gesundheitsprobleme"?
Einer kippt einfach um,
der Magen des anderen rumort.
Schmerzen in der Brust, Bewusstlosigkeit
und nun Dysenterie.
Das klingt wie Symptome…
Könnte es die Pest sein?
Haltet die eiserne Sänfte an. Sofort!
-Seo-ri.
-Ist Ihnen übel?
Ich muss aussteigen. Sofort anhalten!
-Nein! Bitte…
-Wir können nicht
mitten auf der Straße anhalten.
Die Pest ist viel schlimmer
als die Pocken!
Wollt Ihr uns etwa umbringen?
Baek! Mach die Tür auf!
-Ok.
-Mach auf!
-Nein, nicht.
-Zu Hilfe!
Hilfe! Die Pest! Es ist die Pest!
Zu Hilfe!
Es ist die Pest!
Sind Sie gerade wirklich
ausgerastet, um sich zu retten?
Ich hatte keine Wahl.
Wenn es kein Gift war,
passen die Symptome perfekt zur Pest.
Was hätte ich tun sollen?
Sie wollten doch Gesellschaft,
aber eine Pest ändert wohl alles.
Ihr ahnt nicht, wie grausam die Pest ist.
Sie verschont niemanden,
egal ob König oder Bauer.
Verstehe. Sind Sie deshalb so auf Abstand?
"Vertrauen ist gut, Kontrolle ist besser."
Man sollte auf alle Eventualitäten
vorbereitet sein.
Von nun an werde ich ganz still sein.
Beachtet mich einfach gar nicht.
Von Pesthysterie zu stillem Dasein.
Was ein Einstellungswandel.
Sir, wir sollten weiterfahren.
Es wird bald dunkel.
Bei Dysenterie ohne erkennbaren Grund
hilft Storchschnabel.
Die Blüten haben nur drei Steifen,
anders als Geranien.
Nicht verwechseln.
Jetzt ist sie plötzlich Heilerin.
Ihr Einmischen kennt echt keine Grenzen.
Warum seid Ihr denn heute
so unausstehlich?
Nur weil ich Eure Avancen
zurückgewiesen habe?
Meine Güte.
Was soll das?
Müssen Sie das gleich
in die Welt hinausschreien?
Mein Gott.
Lassen Sie das.
Gehen wir.
Steigen Sie ein, los.
Es sieht vielleicht nicht danach aus,
aber der Baum ist pflegeintensiv.
-Wissen Sie…
-Vater?
Hey.
Hallo.
Ich bin Mo Tae-hee.
Sie hatte ein Bind-Date mit Se-gye.
Die dritte Tochter der Mochang-Gruppe.
-Wirklich?
-Sie müssen die zweite Tante sein.
Dank Ihnen bleibt Mochang Woolen
für alle Zeiten nur auf Platz zwei.
Wer zu spät kommt, den bestraft das Leben.
Vater, hast du das von Se-gye gehört?
Ja.
Ich war so schockiert auf dem Weg hierher.
Ich halte es für besser, wenn wir
ohne Außenstehende darüber sprechen.
Ich habe es schon gehört.
Ein kleiner Vorfall im Flugzeug.
-Ein Vorfall?
-Ja.
Aber sie haben es schnell geregelt
und alles läuft weiter nach Plan.
Sagt Se-gye?
Ich war auch überrascht,
aber sie ist gekommen,
um mir zu versichern,
dass es nichts Ernstes ist.
Sie müssen sehr besorgt um Se-gye
gewesen sein,
wenn Sie direkt hierhereilen.
Ich dachte, er wäre bestimmt
einsam gewesen ohne eine Mutter,
aber mit so einer Tante wie Ihnen…
Ja.
Ich habe ihm oft aus der Patsche geholfen.
Was ist denn hier los?
Du wolltest doch nach Hause.
Hallo. Sie müssten die älteste Tante sein.
Wie nett, Sie kennenzulernen.
Ich bin Mo Tae-hee.
Ok. Sehr erfreut.
Darf ich Sie wieder besuchen?
Sie wirken beide so nett.
Ich würde Sie gern öfter sehen.
Beruflich auf Jeju.
Selbst der Himmel freut sich.
Soll ich das schreiben?
Die Straße ist sehr uneben.
Gut festhalten.
Sie hält tatsächlich die Klappe.
Endlich, Ruhe.
Bei hellem Tag attackiert.
Warum liegt Ihr da so?
Und er ist einfach so zusammengeklappt.
Mr Son.
Fahren Sie doch etwas vorsichtiger.
Gott.
Kommen Sie.
Ms Shin.
Sie sollten Freunde werden.
Ist der Mann mit dem Gesicht des Königs
eine Gefahr für Euer Leben,
nicht meins?
Ihr habt genauso ein Pech
mit Menschen wie ich.
Sie haben mich erschreckt.
Was starren Sie so?
Seid Ihr absolut sicher,
dass Ihr nicht vergiftet wurdet?
Wer wird denn heutzutage noch vergiftet?
Wenn es weder die Pest noch Gift war,
wie kippt ein gesunder Mann…
Es ist einfach chronische Müdigkeit.
Was hat man
von so einem zerbrechlichen Mann?
Wen nennen Sie zerbrechlich? Ich bin…
Sie haben keine Ahnung,
wie viel ich squatten kann.
Große Reden, nichts dahinter.
Seht. Das Meer.
Mr Chas Büro
ruft die ganze Zeit an.
Ich kann sie nicht ewig ignorieren.
Wie lange geht das noch so?
Es gibt keine Kameras im Labor.
Sie haben nichts als Spekulationen
in der Hand.
Sie haben keine Beweise.
Und sie können nichts nachverfolgen.
Gehen Sie eine Weile weg.
Ich werde Sie zurückholen,
wenn sich alles etwas beruhigt hat.
Danke sehr.
Was sollen wir tun?
Sie sieht sehr nervös aus.
Kümmern Sie sich um sie.
Die Welt hat sich wirklich verändert.
Die Insel Tamna war einst
ein einsames Exil
für die schlimmsten Verräter,
die gegen den Thron konspiriert haben.
Wirkt das etwa wie ein Exil?
Es ist das reinste Paradies.
Jeju ist zu überlaufen,
um ein Paradies zu sein.
Dafür bräuchte man eher
eine einsame Pazifikinsel.
Ja.
Sowas wie da drüben.
Da findet man noch Ruhe.
Ein bisschen wie Mont Saint-Michel.
Was? "Monsun mich hell"?
Eine Felseninsel an der Küste
der Normandie in Frankreich.
Ist dieses Mont-Dings
auch eine einsame Insel?
Nein, es wird nur bei Flut eine.
Es ist ganz hübsch.
Wenn der neue Launch ein Erfolg wird,
kaufe ich mir eine Insel.
Eine eigene Insel klingt doch gut, oder?
Behaltet Euer Monsun-mich-hell.
Ich bleibe lieber hier auf Tamna.
Es gefällt mir hier.
Erstes Mal auf Jeju?
-Sie übertreiben.
-Es ist mein erstes Mal.
Das erste Mal, das ich das Meer sehe.
Dieses Land ist an drei Seiten
von Wasser umgeben
und Sie waren nie am Meer?
Cha Se-gye.
Ihr solltet auch mal tief durchatmen.
Wenn ich gestorben wäre,
ohne das je zu sehen…
…hätte ich es bitter bereut.
SEOGEON
JEJUS INSEL DER MYSTERIEN
Wie bei Moses.
Das Meer, das sich bei Seogeon trennt.
Manchmal braucht man eine Pause.
Machst du auch Urlaub?
Wir sind uns so ähnlich.
Korea hat so viele schöne Orte.
Das Meer teilt sich bei Ebbe.
Vielleicht war das Wunder von Moses
auch bloß Ebbe.
Gott.
Hey.
Hier gibt es Seesteine.
-"Seesteine"?
-Seesteine.
"Kiesel".
War das nicht mal Ihr Spitzname?
Kieselsteinchen oder so.
Was für ein absurder Name.
Ich bin doch kein mickriger Kieselstein.
Ich bin ein Fels.
Ich zermalme jeden,
der sich mit mir anlegt.
Ja. "Fels" passt auf jeden Fall besser
als "Kieselsteinchen".
So salzig!
Dachten Sie etwa, es wäre süß?
Warum trinken Sie es?
Verstehe.
Meerwasser ist salzig.
Ich bin froh, am Leben zu sein.
Das Meer bei Sonnenuntergang
ist einfach wunderschön.
Sie reden wie eine alte Frau.
Als wären Sie fast gestorben.
Ich bin einfach glücklich.
So froh, am Leben zu sein.
Es ist Yoon Ji-hyo.
Es ist eine private Villa, oder?
Die Security sollte sehr gut sein.
Verzeihung. Möchten Sie eine Tour?
Oder direkt auf Ihr Zimmer?
Aufs Zimmer.
Sicher. Einen Moment.
Entschuldigung,
Sie können hier nicht filmen.
-Ok.
-Tut mir leid.
Shin Seo-ri?
Cha und sein Assistent?
Was ein Skandal.
Wow.
Was willst du essen?
Ich kann etwas raussuchen.
Wo wir schon am Meer sind,
essen wir Ostrea.
Laut Dongui Bogam,
macht der Konsum schöne Haut
und verbessert den Teint.
Das beste Tonikum, das es gibt.
"Ostrea"? Ist das Fleisch?
Du weißt nicht, was Ostrea ist?
Es ist milchig-weißes Fleisch,
eher rundlich.
Oktopus?
Nein, nicht das.
Süß, wenn gegrillt
und als Suppe so erquickend.
-Haarschwanz?
-Nein!
Man kann das Fleisch essen
und die Schalen zu Puder zermahlen,
mit dem man Herzrasen behandelt
und die männliche Virilität stimuliert.
Essen und Medizin in einem, nichts wird…
Und was ist es jetzt?
Vielleicht Austern?
Austern?
Mein Opa hatte eine Apotheke.
Apotheker nennen Austern oft "Ostrea".
Ja, genau! Austern. Ostrea.
Sag das doch einfach. Warum das Ratespiel?
Muss ich andauernd Rätsel lösen?
Auch wenn ich komisch rede,
sollte mein Diener
mich problemlos verstehen.
Ich kann keine Austern essen.
Niemand hat nach deiner Meinung gefragt.
Wer ist das?
Shin Seo-ri, die Versagerin,
hat einen Freund?
Ist das etwa Mr Sportwagen?
-Wie wär's mit Schwein?
-Klingt gut.
Wir sind am Meer,
also müssen wir Ostrea essen.
Aber er sieht viel zu schäbig aus,
um einen Sportwagen zu besitzen.
Wer hätte geahnt, dass diese Reise
so anstrengend wird?
Wow, so geräumig.
Riesiger Fernseher.
-Du bist zu spät.
-Mein Gott.
Wo warst du denn?
Warum so überrascht? Schlechtes Gewissen?
Oh, Sie müssen Seo-ris Manager sein.
Gwang-nam, richtig?
Richtig?
Sehr erfreut.
Auf gute Zusammenarbeit.
Richtig. Die Agentur hat gesagt,
dass Mr Chas Team auch hier ist.
Lade Sie sie zum Essen ein.
Ja, Ma'am.
Halt.
Eine Einladung per Anruf ist unhöflich.
Gehen Sie persönlich hin.
Bin ich ein Hund, oder was?
Seo-ri, wo hast du den denn aufgegabelt?
Was macht Ihr hier ohne Ankündigung?
Der Faden geht mit der Nadel.
Natürlich bin ich bei dem Shooting dabei.
Ich dachte dieses Biest sei Eure Nadel,
nicht ich.
Ji-hyo ist völlig erschöpft.
Sie ist weit weg. Sich erholen.
Weit weg?
Wohin?
Verdammt. Überall Paare.
Ich hätte campen gehen sollen.
-Moment.
-Er will sich ausruhen.
Ok, ich gebe es weiter.
Sie haben da etwas Staub.
-So, weg.
-Danke sehr.
Auch auf dem Rücken.
-Vielleicht ist er doch Mr Sportwagen?
-Danke.
Oh, er kommt rüber.
Direkt auf mich zu.
Was zum…
Oh mein Gott. Wow.
Hallo, ich bin Baek Gwang-nam.
Verzeihung?
Es sah aus, als wärst du im Urlaub,
also wollte ich nicht stören,
aber habe meinen Mut zusammengenommen,
um Hallo zu sagen.
Ah, verstehe.
Ich bin ein großer Fan.
Ich habe auf Insta gesehen,
dass du im Urlaub bist,
aber hätte nie gedacht,
dass ich dich hier treffe.
Du bist ein Fan von mir?
Ja, ein riesiger Fan.
Du bist noch schöner in echt.
Aber auf der Leinwand auch.
Ok.
Ich kann es nicht glauben.
Und willst du ein Selfie machen?
Oh nein, dazu bin ich viel zu nervös.
Ok.
Wenigstens hat er Geschmack.
Hallo, ich bin Baek Gwang-nam.
Aber…
…was ist mit den Klamotten?
So heruntergekommen.
Oder ist das vintage?
Sie machen sehr gute Kimchi-Brühe.
Wir hätten Schwein essen sollen.
Warum essen wir Kimchi-Nudeln?
Lass mich wissen,
wenn du noch was brauchst.
Ich kümmere mich sofort.
Das reicht.
Stoß mit uns an und geh einfach.
Ich bin müde.
-Ok. Prost.
-Prost.
Ab jetzt
werde ich alles geben.
Überlass es nur mir.
Sehr gut.
Wir schaffen das, Jeju-Fotoshooting-Team!
Gute Nacht.
Was ist denn mit dem los?
Warum ist er plötzlich so motiviert?
Der Mensch, ein ewiges Rätsel.
Wen interessiert's?
Was ich sagen wollte.
Das Konzept für das Shoot
ist "Jeju-Göttin".
Nein.
Welcher Dämon ist da am Werk?
Trägt sie überhaupt etwas? Ist sie nackt?
Das ist absolut vulgär.
Genau das ist der Punkt.
Guck. Kaum etwas da.
Fast durchsichtig.
Wie in der griechischen Mythologie.
Die sind auch alle nackt.
Götter kennen keine Scham.
Sie stehen darüber.
-Wirklich?
-Ja.
Unsere Körper verrotten eh,
wenn wir sterben.
Man sollte die Schönheit voll genießen,
solange man kann.
Eben.
Ok, wenn ich das schon mache,
dann kann ich auch alles zeigen.
Richtige Einstellung.
Prost.
Sie sehen blass aus, Sir.
Ja. Ich habe schlecht geschlafen.
Sie sollten sich ausruhen.
Was machen Sie hier?
Egal. Wo ist das Model?
Da…
…ist sie. Ms Shin Seo-ri.
Hallo.
-Hallo.
Es stimmt. Kleider machen wirklich Leute.
Was denken Sie, Mr Cha?
Ist das nicht ein bisschen viel?
Sie scherzen wohl, Mr Cha.
Sie sieht absolut fantastisch aus.
Seo-ri, dreh dich doch mal
ein bisschen. Ja.
Sie soll sich umziehen. Sofort.
-Bitte zieh dich um.
-Umziehen.
Nein, das ist zu haute-couture. Nächstes.
Wir sind gleich zurück.
Das ist zu prêt-à-porter.
Nächstes.
Was ist mit diesen ganzen Outfits?
Ich weiß gar nicht, wo ich hinsehen soll.
Bin ich etwa ein Hund?
-Ihr seid wohl blind.
-Ruhig.
Habt Ihr Tomaten auf den Augen?
-Beruhigen Sie sich.
-Loslassen!
Na warte.
-Manager Baek!
-Nein, lass das.
Kommen Sie, Mr Cha.
Das Marketingteam
hat das Konzept abgenickt
und Sie haben die Outfits
persönlich abgesegnet.
Sie können sie nicht einfach ändern.
Die Stoffqualität war nicht zu erkennen.
Das ist eine Werbekampagne.
Das Model sticht viel zu sehr hervor.
So sehr sticht sie auch nicht hervor.
Sie sticht immer hervor.
Das Outfit passt zur Umgebung.
Scheiß auf die Umgebung.
Sie ist alles, was ich sehen kann!
Sieht doch gut aus. Was hat er denn?
Warum ist er so anti?
Besorgen Sie neue Outfits
und lassen Sie sie von mir absegnen.
Ich bin der Chef,
also habe ich das letzte Wort.
Ja, Sir.
Warum sind meine Beine so wacklig?
Die gewählte Rufnummer
ist nicht erreichbar…
Ms An Seong-hui, sind Sie zu Hause?
Ms An Seong-hui?
Ich bin von Biojei.
Ms An Seong-hui, sind Sie zu Hause?
Ms An Seong-hui?
De Krankenschwester ist kein Problem mehr.
Wie hat Cha Se-gye reagiert?
Da er keine Beweise hat, scheint es,
als würde er
normal weitermachen.
Es gab wohl Streit am Set.
Er hatte Einwände,
bevor es überhaupt losging
und Ärger gemacht.
Er wollte das Outfit des Models ändern
und hat die Crew beschimpft.
Outfits ändern?
Wie amüsant.
Es scheint,
unsere Zeit ist gekommen.
Entschuldigung, können Sie mir helfen?
Mein Enkel ist verschwunden.
Euer Enkel?
Warum sollte ich das Kind
irgendeines Fremden suchen gehen?
Ich kann Sie bezahlen.
Hier. Das sind Lakritztoffees
Drei Tage mit Honig gekocht.
Das kriegen Sie auch.
NODO-MANAGER BAEK GWANG-NAM
WIR HABEN DIE DYNAESTIE-QUEEN
GEFUNDEN!
Geht sie immer noch nicht ran?
Ich habe zigmal angerufen.
Und in ihrem Zimmer
ist sie auch nicht.
Dann schicken sie jemanden los,
um sie zu suchen.
Keine Sorge.
Vielleicht holt sie sich nur einen Snack…
Wo will sie so spät hin,
wenn sie sich nicht mal auskennt?
Sie sollten bleiben, Sir.
Wenn Sie gehen,
lässt sie das schlecht aussehen.
Die Crew ist eh schon verärgert
über die ganzen Verzögerungen
und Änderungen.
Das sorgt nur für Gerüchte.
Ok. Danke.
Sir, einen Moment?
Ms Kim hat sie gefunden
und bringt sie ins Krankenhaus.
Ihr Zustand?
Sie ist stabil,
aber ist noch nicht aufgewacht,
also müssen wir abwarten.
POLIZEI
Sir, wo wollen Sie…
Eigentlich dürfen wir das Videomaterial
nicht mit Gästen teilen.
Aber wenn es ein Notfall ist…
-Halten Sie an.
-Was?
-Unten rechts das dritte.
-Hier?
Das ist ja wie eine Nadel
im Heuhaufen zu suchen.
Wir sollten Eure Familie informieren
oder mehr Helfer holen.
Wir zwei allein werden uns noch verlaufen.
Meine Güte, es tut mir so leid.
Wir hätten nie herkommen sollen.
Es ist nur meine Schuld.
Meine Güte.
Wartet.
-Mein Gott. Was ist passiert?
-Oh nein.
Keine Sorge.
Ich mache Ihnen neue.
Das ist doch unwichtig. Denkt nach.
Wo habt Ihr ihn zuletzt gesehen?
Ich bin sicher,
dass es hier irgendwo war,
wo er verschwand.
Mein Gott.
Wie alt ist Euer Enkel?
Er ist 6 Jahre alt.
Mein Hyeon-ho ist 6.
Ihr seht aus wie mindestens 80
und Euer Enkel soll 6 sein?
Wie alt seid ihr, alter Mann?
Alter Mann? Was meinen Sie?
Ich habe früh geheiratet.
Ich bin erst 55.
Fünfundfünfzig?
Großvater!
Was machst du denn?
Mama und Papa
haben schon die Polizei gerufen.
Wo warst du denn?
Wer bist du?
Gott, es tut mir so leid.
Mein Opa ist zu Besuch…
…und muss sich verirrt haben.
Ihre Leute suchen nach Ihnen.
Opa! Wo willst du denn jetzt hin?
Zweite Kindheit?
ZWEITE KINDHEIT: DEMENZ
SEO-RIS NUDELSHOP
Meine Güte.
Die Schule ist doch längst aus.
Wieso braucht sie so lange?
Sie muss hungrig sein.
Hallo, Sir.
Ich habe gerade zu tun.
Hat Ihr Gast zurückgefunden?
Sie haben Sie gesehen? Wo?
Ohne ihre Hilfe wären wir
aufgeschmissen gewesen.
Mein Opa hat sich verirrt…
Wo ist sie jetzt?
Ich habe sie vorhin
im Wald in der Nähe vom Strand gesehen…
Verdammt.
Warum sie jemanden wie dich geholt hat…
Ist da jemand?
Bitte helft mir!
Ist alles ok? Sind Sie verletzt?
Warum müssen Sie immer die Heldin spielen?
Wie wollten Sie denn hier jemanden finden?
Ich wollte nicht Heldin spielen.
Der alte Mann war unnachgiebig.
Seit wann lassen Sie sich
von sowas beeindrucken?
Warum mischen Sie sich überall ein?
Was geht es Euch an,
ob ich mich einmische?
Es geht mich was an.
Wir sind geschäftlich hier.
Sie können nicht so allein rumwandern.
Seid nicht so wütend.
Was habe ich so Schlimmes…
Sie können doch nicht einfach
nachts mit einem Fremden mitgehen.
Was, wenn Ihnen etwas passiert wäre?
Seid ihr so wütend, weil Ihr Euch
Sorgen gemacht habt,
dass mir etwas passiert ist?
Verdrehen Sie nicht meine Worte.
Sie waren wegen ihrer Unbedachtsamkeit
zu spät bei der Arbeit.
Eine Plage für Ihre Kollegen.
Eine Plage?
Ja. Mit Ihrem Sich-überall-einmischen
die ganze Zeit.
Geschäftlich ist es lästig.
Privat reine Zeitverschwendung.
Also ich bitte Sie, gottverdammt!
Hören Sie auf, Ärger zu machen.
Ich verstehe.
Ich werde fortan keine Plage sein.
Also kommt mich in Zukunft
nicht mehr suchen.
Ich werde Euch von nun an
wie einen Fremden behandeln.
Gute Arbeit, alle.
-Darf ich um Ihre Aufmerksamkeit bitten?
-Ja.
Ich bitte um Verzeihung.
Mein Opa hat sich verirrt,
aber Ms Shin Seo-ri hat ihn gefunden.
Deswegen ist sie zu spät.
Ist das wahr?
Na ja, nicht so ganz.
Kriegst du Ausschlag von guten Taten?
Sein Enkel hat es doch gerade bestätigt.
Ich möchte dafür gerne jedem Tisch
eine Flasche
Premier-Cru-Burgunder spendieren.
-Wow.
-Shin Seo-ri!
-Danke!
Danke für den Wein!
Habt Ihr je davon gehört?
Ein geheimes Rezept seit 500 Jahren.
Der Joseoner Chaoswein.
Makgeolli mit Wein.
Die perfekte Balance von Ost und West.
Nur ich kenne die richtige Mischung.
Trinkt!
-Trinkt!
Ich trinke heute nicht.
Kommen Sie schon.
Trinken Sie, Mr Son! Los!
-Trinken!
-Los! Trinkt!
-Trinkt!
-Müssen wir denn betteln?
Mr Son.
-Seht meine Schultern an!
Mr Son!
-Wow!
Hey!
Michelin-Qualität? Nein?
Ich nehme noch einen. Das ist echt lecker.
-Mr Son.
-Ja, Michelin.
Ist das hier nicht ein Arbeitsevent?
Machen Sie langsam.
Spielverderber!
Was habt Ihr denn?
Auf einer Party nichts zu trinken
und nur griesgrämig in der Ecke zu sitzen.
Ihr könntet ein Glas vertragen, Herr CEO.
-Trinken!
Ich trinke nicht.
Na los, trinkt schon.
Als Einziger nüchtern zu sein,
ist langweilig.
Ich bin lieber nüchtern und langweilig.
Verstehe, Ihr vertragt einfach nichts.
Der kleine Lordling verträgt
nicht mal ein Mini-Glas Chaoswein.
Ich könnte, wenn ich wollte.
Aber ich will nicht.
Wollten Sie mich nicht in Ruhe lassen?
Privat vielleicht,
aber nicht geschäftlich.
Das Federgewicht mit der großen Klappe.
Ich will nicht trinken.
Wenn Ihr so Angst habt, trinke ich's.
Gebt her.
Wer sagt, ich habe Angst?
Ihr könnt ja doch trinken.
Was stellt Ihr Euch so an?
Ihr hättet es auch einfach
direkt trinken können.
Unser Herr CEO ist wohl schwer zu haben.
Warum alles so ernst nehmen?
Ich kann mich betrinken,
weil ich noch lebe.
Alles Leid, alle Sorgen
lassen sich mit nur einem Drink wegspülen.
Auch ein finsterer Tag muss irgendwann
einem neuen Sonnenaufgang weichen.
Warum ist es denn so kalt?
Der Morgen ist noch weit entfernt.
Und wo bin ich jetzt wieder?
Wo sind denn alle ohne mich hin?
Genau deswegen kann ich Sie
nicht allein lassen.
Ein Fremder redet mit mir.
Kennt Ihr mich? Ich kenne Euch nicht.
Sie sind betrunken, Shin Seo-ri.
Von wegen betrunken.
Ich bin absolut nüchtern.
Seht, wie nüchtern ich bin.
Lasst das!
Seht mich nicht so an!
"Der Mond geht strahlend auf."
"So wunderschön."
"Anmutig windet sich"
"Mein schweres Herz"
"Der helle Mond geht auf,
Und zeigt mir meinen Liebsten."
"Mein Herz schmerzt vor Sehnsucht."
Cha Se-gye.
Ich muss zum Berg Halla,
-weist den Weg.
-Warum zum Berg Halla?
Ich muss mir dort
etwas von der Seele sprechen.
Ich muss proklamieren,
dass ich mich aufgebe
und als Shin Seo-ri leben werde.
Und das müssen Sie am Berg Halla machen,
um diese Uhrzeit?
Ruhe!
Versteht Ihr wirklich nicht?
My Lovely Sam Soon, Folge 12.
Sam-soon lässt ihre Vergangenheit
hinter sich
und nimmt ihr neues Leben
als Kim Hee-jin an.
Diese Szene hat mich so angesprochen.
Der Berg Halla ist so nah,
ich kann diese Chance nicht verpassen.
Wovon reden Sie?
Pscht. Los, gehen wir!
Ich gehe nicht zum Halla.
Verlangen Sie etwa einen Fahrpreis?
Hier.
Wann haben Sie den denn eingesammelt?
Nein! Nicht! Mein Andenken!
Sind Sie irre? Wo wollen Sie hin?
Warum habt Ihr mein Andenken weggeworfen?
Ich wollte es behalten.
Gerade war es noch Taxigeld.
Seid Ihr betrunken?
Wer bezahlt mit Steinen?
Sie sind betrunken.
Ich habe Sie davon abgehalten,
auf den Berg zu gehen.
Seid Ihr irre?
Nachts einen Berg zu besteigen?
Das sage ich doch! Lieber ans Meer
als auf einen Berg.
Sie mögen doch das Meer.
Wir gehen, wenn Sie nüchtern sind.
Nun gut.
Cha Se-gye!
Seht nur.
Hallo.
Ms Mo Tae-hee.
Das Meer ist in zwei geteilt.
Habe ich zu viel Chaoswein getrunken?
Ich sagte doch gestern schon: Es ist Ebbe.
Bei Ebbe wird ein Weg freigelegt,
bei Flut ist es eine Insel.
Muss toll sein, so klug zu sein
und alles zu wissen.
Denken Sie nicht, es gibt zu viel,
das man nicht weiß?
Eines weiß ich mit Sicherheit.
Wie man das Leben erträgt.
Um gute Erinnerungen zu bewahren,
muss man Andenken wie dieses sammeln.
Ich bewahre damit die schöne Erinnerung,
endlich das Meer gesehen zu haben.
Wenn das Leben unerträglich wird,
gehe ich tief in mich
und zehre von einer guten Erinnerung.
Was, wenn sie einen traurig macht?
Was dann?
Eine gute, aber traurige Erinnerung?
Die muss begraben bleiben.
Sie wieder zu durchleben,
macht einen schwach.
Sie muss durch neue ersetzt werden.
Ihr…
…fühlt euch schlecht, oder?
Was?
Es ist klar zu sehen.
Dass es Euch leid tut.
Dass Ihr vorhin so wütend geworden seid.
Aber es ist schon gut.
So sind Menschen nun mal,
wenn sie Angst haben.
Auch ein Mann ist
nicht gegen Angst gefeit.
Fühlt Euch nicht schlecht.
Nein, das tue ich auch gar nicht.
Ich würde alles
immer wieder so machen,
Ihnen hinterherlaufen.
Etwas Dummes tun
und dann wütend auf Sie werden.
Auch wenn ich Sie enttäusche, ist das ok,
solange es Ihnen nur gut geht.
Dieser Mann ist hoffnungslos.
Es tut mir leid, dass ich so bin.
Kann sich nicht mal richtig entschuldigen.
Ich kann nicht anders.
So fühle ich nun mal.
Ein sturer Wolf,
der nur an sich selbst denkt.
Eigenwillig, egozentrisch.
Schamlos genug,
um Geld über alles zu stellen.
Also warne ich Sie.
Hören Sie jetzt lieber gut zu.
Ich werde jetzt etwas tun,
also wenn Sie weglaufen wollen,
haben Sie drei Sekunden.
Eins.
Zwei.
Drei.
Es gibt unzählige Gründe,
mich nicht in diesen Mann zu verlieben.
Aber nur einen, aus dem es
trotzdem passiert ist.
Sie haben mich zuerst festgehalten.
MY ROYAL NEMESIS
"Der Mond geht strahlend auf.
So wunderschön."
"Anmutig windet sich
Mein schweres Herz"
"Der helle Mond geht auf,
und zeigt mir meinen Liebsten."
"Sie rührt sich leise und blüht auf."
"Mein Herz
schmerzt vor Sehnsucht."
Was?
-Welch Pietätslosigkeit.
-Gott.
Eine junge Hofdame,
die sich heimlich betrinkt?
Euer Hoheit. Was macht Ihr
zu dieser Stunde noch hier…
Ich wollte den Vogel verscheuchen,
der die Nacht durchsingt.
Stattdessen finde ich eine Dienerin,
die trotz des Bannes im Palast trinkt?
Wünscht Ihr etwa den Tod?
Nein, das ist es nicht.
Das ist…
Das ist kein Alkohol, sondern Medizin.
-Medizin?
-Genau, Medizin.
Ich habe die Zutaten selbst
in der Sommerhitze gesammelt,
um sie zu brauen.
Medizinischer Alkohol zur Behandlung
von Leiden ist vom Bann ausgenommen.
Ist das, was Ihr sagen wollt?
Dann sagt mir, meine Gesellin.
Woran leidet Ihr, dass Ihr ihn braucht?
Nun,
wisst Ihr…
Ich leide an unterdrücktem Zorn,
also nutze ich Alkohol als Medizin.
Statt sich von der Wut
konsumieren zu lassen,
ist es nicht besser, zu trinken
und am Leben zu bleiben?
Diese dreisten Reden
werden Euch noch
in Schwierigkeiten bringen.
-Hört auf zu lächeln.
-Ihr sagtet, ich sähe zu griesgrämig aus.
Nun ist es falsch, wenn ich lächle?
Ja, hört auf damit.
Es sieht scheußlich aus.
Eine einsame Insel?
Ich habe nichts getan.
Warum wurde ich verbannt?
Es nützt ja nichts.
Müssen wir wohl
das Beste draus machen.
Ich erinnere mich nicht.
Sie können den Kuss nicht zurücknehmen.
Ich muss aufhören zu trinken.
Auf dem Höhepunkt schlagen wir zu.
Der Tag sollte…
Wie stehen Sie zu Se-gye?
Se-gye und ich werden heiraten.
Oh Gott, Ma'am!
Mr Cha, sind Sie betrunken gefahren?
Halten Sie sie aus der Presse raus.
Tut nichts für mich.
Wenn Ihr mich so anseht,
werde ich mir nur Hoffnungen machen.
Untertitel von: Hannah Schroeder-Lanz